"   1. Qual é o seu peso atual?"
"a) Abaixo do peso ideal "
"b) Peso ideal "
"c) Sobrepeso"
"d) Obeso"

"    2.  Qual é a sua altura atual? "
"a) Menos de 1,60m "
"b) Entre 1,60m e 1,70m "
"c) Entre 1,70m e 1,80m "
"d) Mais de 1,80m"

"    3. Você já teve alguma doença crônica, como diabetes ou hipertensão? "
"a) Sim "
"b) Não"

"    4. Com que frequência você realiza exames de rotina para avaliar sua saúde? "
"a) Anualmente "
"b) A cada dois anos "
"c) A cada três anos "
"d) Raramente e) Nunca"

"    5. Você fuma? "
"a) Sim, regularmente "
"b) Sim, ocasionalmente "
"c) Não"

"    6. Com que frequência você consome bebidas alcoólicas? "
"a) Diariamente "
"b) Algumas vezes por semana "
"c) Algumas vezes por mês "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"    7. Você segue uma dieta saudável e balanceada? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"    8. Com que frequência você pratica atividade física? "
"a) Diariamente "
"b) 3-4 vezes por semana "
"c) 1-2 vezes por semana "
"d) Raramente e) Nunca"

"9.   Você costuma ter uma boa qualidade de sono? "
"a) Sim, quase sempre "
"b) Sim, na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"    10. Como você se sente em relação à sua saúde geral? "
"a) Excelente "
"b) Boa "
"c) Regular "
"d) Ruim "
"e) Muito ruim"

"    11. Com que frequência você se sente triste ou deprimido? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente"
"e) Constantemente"

"   12. Você já foi diagnosticado com alguma doença mental, como depressão ou ansiedade? "
"a) Sim"
"b) Não"

"   13. Com que frequência você se sente ansioso ou estressado? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente "
"e) Constantemente"

"   14. Com que frequência você se sente feliz e satisfeito com a vida? "
"a) Diariamente "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   15. Com que frequência você se sente cansado e sem energia? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente "
"e) Constantemente"

"   16. Com que frequência você tem problemas para dormir? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente "
"e) Constantemente"

"   17. Com que frequência você se sente irritado ou frustrado? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente "
"e) Constantemente"

"   18. Com que frequência você se sente motivado e animado para fazer as coisas? "
"a) Diariamente "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes d) "
"Raramente "
"e) Nunca"

"   19.Você já considerou procurar ajuda profissional para problemas de saúde mental? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   20.Você se sente confortável em compartilhar seus sentimentos e emoções com outras pessoas? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   21. Com que frequência você se encontra com amigos ou familiares? "
"a) Diariamente "
"b) Algumas vezes por semana "
"c) Algumas vezes por mês "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   22. Com que frequência você se comunica com amigos ou familiares que moram longe? "
"a) Diariamente "
"b) Algumas vezes por semana "
"c) Algumas vezes por mês "
"d) Raramente e) Nunca"

"   23. Com que frequência você participa de atividades em grupo, como festas ou reuniões sociais? "
"a) Diariamente "
"b) Algumas vezes por semana "
"c) Algumas vezes por mês "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   24. Você se sente confortável ao conhecer novas pessoas? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   25. Você tem amigos ou familiares que você pode confiar e conversar sobre assuntos pessoais? "
"a) Sim, muitos "
"b) Sim, alguns "
"c) Poucos "
"d) Nenhum"

"   26. Com que frequência você se sente sozinho ou isolado socialmente? "
"a) Raramente "
"b) Algumas vezes por mês "
"c) Algumas vezes por semana "
"d) Diariamente "
"e) Constantemente"

"   27. Você se sente parte de uma comunidade ou grupo social? "
"a) Sim, completamente "
"b) Em grande parte "
"c) Mais ou menos "
"d) Pouco "
"e) Nada"

"   28. Você tem um parceiro amoroso com quem pode contar? "
"a) Sim, um "
"b) Sim, vários ao longo do tempo "
"c) Não, atualmente solteiro "
"d) Não, nunca tive"

"   29. Você acha fácil se comunicar com outras pessoas? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   30. Você sente que tem um equilíbrio saudável entre o tempo gasto com amigos/família e o tempo dedicado a si mesmo? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente "
"e) Nunca"

"   31. Qual é a sua renda mensal? "
"a) Menos de R$ 1.000 "
"b) R$ 1.000 - R$ 2.000 "
"c) R$ 2.000 - R$ 4.000 "
"d) R$ 4.000 - R$ 6.000 e) Mais de R$ 6.000"

"   32. Você tem dívidas atualmente? "
"a) Sim, muitas "
"b) Sim, algumas "
"c) Poucas "
"d) Nenhuma"

"   33. Você tem um emprego atualmente? "
"a) Sim, emprego fixo "
"b) Sim, trabalho temporário "
"c) Não, estou desempregado "
"d) Não, estou estudando"

"   34. Você tem um plano de aposentadoria? "
"a) Sim, contribuo para a previdência social "
"b) Sim, tenho um plano privado de aposentadoria "
"c) Não, ainda não comecei a pensar sobre isso "
"d) Não, não posso pagar um plano de aposentadoria"

"   35. Qual é o seu nível de educação? "
"a) Ensino Fundamental incompleto "
"b) Ensino Fundamental completo "
"c) Ensino Médio incompleto "
"d) Ensino Médio completo "
"e) Ensino Superior completo"

"   36. Você tem acesso a serviços de saúde? "
"a) Sim, por meio do serviço público "
"b) Sim, por meio de um plano de saúde privado "
"c) Não, não tenho acesso a nenhum tipo de serviço de saúde"

"   37. Você tem um carro? a) Sim, próprio e pago "
"b) Sim, próprio e parcelado "
"c) Sim, alugado ou emprestado "
"d) Não, não tenho um carro"

"   38. Qual é o seu padrão de moradia atual? "
"a) Alugado, em condições precárias "
"b) Alugado, em condições razoáveis "
"c) Alugado, em boas condições"
"d) Próprio, em condições precárias "
"e) Próprio, em boas condições"

"   39. Você tem acesso a internet em casa? "
"a) Sim, internet rápida "
"b) Sim, internet lenta "
"c) Sim, mas uso apenas dados móveis"
"d) Não, não tenho acesso a internet em casa"

"   40. Qual foi a sua última viagem de férias? "
"a) Não tive férias recentemente "
"b) Fiquei em casa ou cidade "
"c) Fui para uma cidade próxima "
"d) Fui para uma cidade distante "
"e) Fui para fora do país"

"   41. Qual é o tipo de habitação onde você mora? "
"a) Casa "
"b) Apartamento "
"c) Outro"

"   42. Qual é a sua satisfação com a localização da sua habitação? "
"a) Muito satisfeito "
"b) Satisfeito "
"c) Neutro "
"d) Insatisfeito "
"e) Muito insatisfeito"

"   43. Qual é a sua satisfação com o tamanho da sua habitação? "
"a) Muito satisfeito "
"b) Satisfeito "
"c) Neutro "
"d) Insatisfeito "
"e) Muito insatisfeito"

"   44. Como é a iluminação na sua habitação? "
"a) Boa "
"b) Razoável "
"c) Ruim "
"d) Inexistente"

"   45. Como é a ventilação na sua habitação? "
"a) Boa "
"b) Razoável "
"c) Ruim "
"d) Inexistente"

"   46. Como é a temperatura na sua habitação? "
"a) Confortável "
"b) Um pouco desconfortável "
"c) Muito desconfortável"

"   47. Como é a segurança na sua habitação? "
"a) Muito segura "
"b) Segura "
"c) Neutra "
"d) Insegura "
"e) Muito insegura"

"   48. Como é o ruído na sua habitação? "
"a) Baixo "
"b) Razoável "
"c) Alto"

"   49. Qual é a qualidade do ar na sua habitação? "
"a) Boa "
"b) Razoável "
"c) Ruim"

"   50. Como é o acesso aos serviços básicos na sua área de moradia? "
"a) Fácil "
"b) Razoável "
"c) Difícil"

"   51. Qual é o seu nível de escolaridade? "
"a) Ensino fundamental incompleto "
"b) Ensino fundamental completo "
"c) Ensino médio incompleto "
"d) Ensino médio completo "
"e) Ensino superior incompleto "
"f) Ensino superior completo"

"   52. Você tem algum curso técnico ou profissionalizante? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   53. Qual é o seu nível de habilidade em informática? "
"a) Avançado "
"b) Intermediário "
"c) Básico "
"d) Nenhum"

"   54. Você tem conhecimento em algum idioma estrangeiro? "
"a) Sim, inglês "
"b) Sim, espanhol "
"c) Sim, outro idioma "
"d) Não"

"   55. Qual é o seu nível de habilidade em comunicação oral? "
"a) Excelente "
"b) Bom "
"c) Regular "
"d) Ruim"

"   56. Qual é o seu nível de habilidade em comunicação escrita? "
"a) Excelente "
"b) Bom "
"c) Regular "
"d) Ruim"

"   57. Você tem habilidades em artes, como música, teatro ou dança? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   58. Qual é o seu nível de habilidade em matemática? "
"a) Excelente "
"b) Bom "
"c) Regular "
"d) Ruim"

"   59. Qual é o seu nível de habilidade em liderança e gestão de equipe? "
"a) Excelente "
"b) Bom "
"c) Regular "
"d) Ruim"

"   60. Você tem habilidades em alguma área específica, como culinária, marcenaria ou costura? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   61. Você já foi vítima de algum tipo de violência (roubo, assalto, agressão) nos últimos 12 meses? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   62. Você se sente seguro(a) ao caminhar em sua rua ou bairro? "
"a) Sempre "
"b) Às vezes "
"c) Raramente "
"d) Nunca"

"   63. Você já presenciou algum ato de violência em seu bairro ou região? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   64. Você conhece seus vizinhos? "
"a) Sim, muito bem "
"b) Sim, razoavelmente bem "
"c) Não, apenas de vista "
"d) Não, não os conheço"

"   65. Há policiamento regular em sua rua ou bairro? "
"a) Sim, sempre "
"b) Às vezes "
"c) Raramente"
"d) Não"

"   66. Você tem medo de ser vítima de um crime violento? "
"a) Sim, muito medo "
"b) Algum medo "
"c) Pouco medo "
"d) Nenhum medo"

"   67. Sua casa tem sistema de segurança (alarme, câmeras de vigilância, etc.)? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   68. Você costuma tomar medidas de precaução para evitar ser vítima de um crime (ex. evitar andar sozinho à noite, trancar portas e janelas, etc.)? "
"a) Sempre "
"b) Às vezes "
"c) Raramente "
"d) Nunca"

"   69. Você se sente seguro(a) em espaços públicos, como parques e praças? "
"a) Sempre "
"b) Às vezes "
"c) Raramente "
"d) Nunca"

"   70. Você já participou de programas de educação ou prevenção de violência em sua comunidade? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   71. Quantas vezes por semana você consome frutas frescas? "
"a) Todos os dias "
"b) 4-6 vezes por semana "
"c) 2-3 vezes por semana "
"d) Uma vez por semana ou menos"

"   72. Quantas vezes por semana você consome verduras e legumes? "
"a) Todos os dias "
"b) 4-6 vezes por semana "
"c) 2-3 vezes por semana "
"d) Uma vez por semana ou menos"

"   73. Você consome alimentos ricos em gordura (ex. frituras, fast food, embutidos) com que frequência? "
"a) Nunca "
"b) Raramente (1-2 vezes por semana) "
"c) Às vezes (3-4 vezes por semana) "
"d) Com frequência (mais de 5 vezes por semana)"

"   74. Você consome alimentos industrializados (ex. biscoitos, salgadinhos, refrigerantes) com que frequência? "
"a) Nunca "
"b) Raramente (1-2 vezes por semana) "
"c) Às vezes (3-4 vezes por semana) "
"d) Com frequência (mais de 5 vezes por semana)"

"   75. Você consome carne vermelha com que frequência? "
"a) Todos os dias "
"b) 4-6 vezes por semana "
"c) 2-3 vezes por semana "
"d) Uma vez por semana ou menos"

"   76. Você consome peixe com que frequência? "
"a) Todos os dias "
"b) 4-6 vezes por semana "
"c) 2-3 vezes por semana "
"d) Uma vez por semana ou menos"

"   77. Você consome laticínios com que frequência? "
"a) Todos os dias "
"b) 4-6 vezes por semana "
"c) 2-3 vezes por semana "
"d) Uma vez por semana ou menos"

"   78. Com que frequência você consome alimentos ricos em açúcar (ex. doces, sorvetes, açúcar refinado)? "
"a) Nunca "
"b) Raramente (1-2 vezes por semana) "
"c) Às vezes (3-4 vezes por semana) "
"d) Com frequência (mais de 5 vezes por semana)"

"   79. Quantos copos de água(300ml) você bebe por dia, em média? "
"a) Menos de 2 copos "
"b) 2-4 copos "
"c) 5-8 copos "
"d) Mais de 8 copos"

"   80. Você tem alguma restrição alimentar por motivo de saúde ou dieta? "
"a) Sim "
"b) Não"

"   81. Você está satisfeito com a sua remuneração atual? "
"a) Sim, muito satisfeito "
"b) Sim, razoavelmente satisfeito "
"c) Não muito satisfeito "
"d) Insatisfeito"

"   82. Você tem acesso a benefícios como plano de saúde, vale-refeição, vale-transporte, entre outros? "
"a) Sim, todos os benefícios "
"b) Sim, alguns benefícios "
"c) Não tenho acesso a benefícios "
"d) Não sei"

"   83. uantas horas por dia você trabalha, em média? "
"a) Menos de 6 horas "
"b) Entre 6 e 8 horas "
"c) Entre 8 e 10 horas "
"d) Mais de 10 horas"

"   84.  Você tem flexibilidade de horários ou de trabalho remoto? "
"a) Sim, tenho flexibilidade de horários e trabalho remoto "
"b) Sim, tenho flexibilidade de horários "
"c) Sim, tenho trabalho remoto "
"d) Não tenho flexibilidade de horários ou trabalho remoto"

"   85. Você considera que possui as ferramentas e recursos necessários para desempenhar seu trabalho adequadamente? "
"a) Sim, tenho tudo o que preciso "
"b) Sim, tenho a maioria das coisas que preciso "
"c) Não tenho tudo o que preciso, mas consigo me virar "
"d) Não tenho o que preciso para desempenhar meu trabalho adequadamente"

"   86. Como você avalia o seu relacionamento com seus colegas de trabalho? "
"a) Excelente "
"b) Bom "
"c) Regular "
"d) Ruim"

"   87. Você considera que seu trabalho é estressante? "
"a) Não, não é estressante "
"b) É um pouco estressante, mas suportável "
"c) É bastante estressante, mas consigo lidar "
"d) É extremamente estressante e afeta minha saúde física e mental"

"   88.Você sente que tem oportunidades de crescimento e desenvolvimento na empresa? "
"a) Sim, muitas oportunidades "
"b) Sim, algumas oportunidades "
"c) Poucas oportunidades "
"d) Nenhuma oportunidade"

"   89.Você se sente valorizado pela empresa e pelos seus superiores?"
"a) Sim, muito valorizado"
"b) Sim, razoavelmente valorizado "
"c) Não me sinto muito valorizado "
"d) Não me sinto valorizado"

"   90. Você está satisfeito com a sua carreira atual? "
"a) Sim, muito satisfeito "
"b) Sim, razoavelmente satisfeito "
"c) Não muito satisfeito"
"d) Insatisfeito"

"   91. Com que frequência você pratica atividades de lazer? "
"a) Diariamente "
"b) Semanalmente "
"c) Mensalmente "
"d) Raramente"

"   92. Qual o tipo de atividade de lazer que você mais gosta? "
"a) Esportes "
"b) Artes e cultura "
"c) Viagens "
"d) Outros (especifique)"

"   93. Você tem tempo suficiente para se dedicar a atividades de lazer? "
"a) Sim, bastante tempo "
"b) Sim, um pouco de tempo "
"c) Não muito tempo "
"d) Não tenho tempo para atividades de lazer"

"   94. Você tem recursos financeiros suficientes para realizar as atividades de lazer que gostaria? "
"a) Sim, sempre "
"b) Sim, na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente"

"   95. Você se sente motivado e energizado após praticar atividades de lazer? "
"a) Sim, sempre "
"b) Na maioria das vezes "
"c) Às vezes "
"d) Raramente"

"   96. Você costuma praticar atividades de lazer em grupo ou sozinho? "
"a) Em grupo "
"b) Sozinho "
"c) Tanto faz"

"   97. Você considera que as atividades de lazer que pratica são saudáveis e benéficas para a sua saúde física e mental? "
"a) Sim, totalmente saudáveis "
"b) Sim, em sua maioria "
"c) Nem sempre "
"d) Não, são prejudiciais à minha saúde"

"   98. Você já experimentou alguma nova atividade de lazer nos últimos meses? "
"a) Sim, várias novas atividades "
"b) Sim, algumas novas atividades "
"c) Não experimentei novas atividades "
"d) Não tenho tempo ou interesse em experimentar novas atividades"

"   99. Qual a última atividade de lazer que você praticou? "
"a) Esportes "
"b) Artes e cultura "
"c) Viagens "

"   100. Você acredita que as atividades de lazer são importantes para a sua qualidade de vida? "
"a) Sim, extremamente importantes "
"b) Sim, bastante importantes "
"c) Não tão importantes "
"d) Não são importantes para mim"

"   101. Você tem uma crença ou religião em que se baseia sua espiritualidade? "
"a) Sim, tenho uma crença ou religião específica "
"b) Não, não tenho uma crença ou religião específica"

"   102.Com que frequência você se dedica a práticas espirituais, como oração, meditação, leitura de textos sagrados, entre outras? "
"a) Diariamente "
"b) Semanalmente "
"c) Mensalmente "
"d) Raramente"

"   103. Você já teve alguma experiência que considerou espiritual? "
"a) Sim, já tive várias experiências espirituais "
"b) Sim, já tive algumas experiências espirituais "
"c) Não, nunca tive uma experiência espiritual significativa"

"   104. Você acredita que a espiritualidade pode ajudar a melhorar sua saúde física e mental? "
"a) Sim, totalmente "
"b) Sim, em parte "

"c) Não acredito que a espiritualidade tenha influência sobre minha saúde"
"   105.Você costuma frequentar algum espaço religioso ou de prática espiritual? "
"a) Sim, com frequência "
"b) De vez em quando "
"c) Raramente "
"d) Nunca"

"   106. Como a sua espiritualidade influencia suas decisões e escolhas na vida? "
"a) Influencia muito "
"b) Influencia em parte "
"c) Não influencia"

"   107. Você tem alguma prática espiritual que te ajuda a lidar com momentos difíceis? "
"a) Sim, tenho uma prática específica que me ajuda "
"b) Não, não tenho uma prática específica que me ajuda "
"c) Acredito que a minha espiritualidade em si já me ajuda a lidar com momentos difíceis"

"   108.Qual é a sua visão sobre a relação entre espiritualidade e felicidade? "
"a) Acredito que a espiritualidade é fundamental para a felicidade "
"b) Acredito que a espiritualidade pode ajudar, mas não é o único fator determinante para a felicidade "
"c) Não acredito que a espiritualidade tenha relação direta com a felicidade"

"   109. Você já teve alguma crise espiritual? Como lidou com ela? "
"a) Sim, já tive uma crise espiritual e consegui superá-la "
"b) Sim, já tive uma crise espiritual e ainda estou lidando com ela "
"c) Não, nunca tive uma crise espiritual"

"   110. Como você define sua espiritualidade? "
"a) É algo muito importante e presente na minha vida "
"b) É algo que faz parte da minha vida, mas não é tão importante "
"c) Não considero ter uma espiritualidade definida"

"   111. Com que frequência você dedica seu tempo livre a atividades que considera produtivas? "
"a) Diariamente "
"b) Semanalmente "
"c) Mensalmente "
"d) Raramente"

"   112. Qual é o tipo de atividade produtiva que você mais gosta de fazer durante o seu tempo livre? "
"a) Aprender algo novo "
"b) Ler livros ou artigos relacionados à sua área de interesse "
"c) Fazer algum trabalho voluntário "
"d) Desenvolver algum projeto pessoal"

"   113. Você acredita que a prática de atividades produtivas durante o seu tempo livre pode trazer benefícios para a sua vida pessoal e profissional? "
"a) Sim, totalmente "
"b) Sim, em parte "
"c) Não acredito que traga benefícios significativos"

"   114. Com que frequência você se desafia a desenvolver novas habilidades ou aprender algo novo? "
"a) Sempre, estou sempre procurando aprender algo novo "
"b) De vez em quando, quando tenho interesse em algo específico "
"c) Raramente, não costumo buscar novos desafios"

"   115. Qual é a sua opinião sobre a importância do tempo livre para a saúde mental e física? "
"a) Acredito que o tempo livre é fundamental para manter a saúde mental e física "
"b) Acredito que o tempo livre pode ajudar, mas não é o único fator determinante para a saúde "
"c) Não acredito que o tempo livre tenha relação direta com a saúde"

"   116. Como você escolhe as atividades produtivas que fará durante o seu tempo livre? "
"a) Baseado nos seus interesses pessoais "
"b) Baseado em oportunidades que surgem "
"c) Baseado em necessidades profissionais ou pessoais"

"   117. Você acredita que a prática de atividades produtivas pode ser um antídoto para o tédio e a apatia? "
"a) Sim, totalmente "
"b) Sim, em parte "
"c) Não acredito que atividades produtivas possam ajudar a combater o tédio e a apatia"

"   118. Qual é a sua opinião sobre a relação entre o tempo livre produtivo e a qualidade de vida? "
"a) Acredito que o tempo livre produtivo é fundamental para melhorar a qualidade de vida "
"b) Acredito que o tempo livre produtivo pode ajudar, mas não é o único fator determinante para a qualidade de vida "
"c) Não acredito que o tempo livre produtivo tenha relação direta com a qualidade de vida"

"   119. Como você organiza o seu tempo livre para garantir que consiga se dedicar a atividades produtivas? "
"a) Planejo com antecedência as atividades que farei "
"b) Deixo as coisas fluírem naturalmente "
"c) Não costumo me preocupar em organizar o meu tempo livre"

"   120. Você tem alguma meta ou projeto pessoal que deseja alcançar durante o seu tempo livre? "
"a) Sim, tenho uma meta ou projeto pessoal específico que desejo alcançar "
"b) Não, não tenho nenhuma meta ou projeto pessoal em mente "
"c) Estou sempre em busca de novos projetos e desafios para desenvolver durante meu tempo livre "
